1 FOR
Bucle que evalua expresiones hasta encontrar lo que se busca, tiene una estructura definida por la palabra clave for seguido de 3 elementos dentro de su parentesis, el primer elemeto se declara una variable con ñ separamos los elementos, el segundo tendra un condicional y el tercero el incremento, el bucle terminara dependiendo del condicional, sin embargo tambien puede tener otros condicionamientos dentro de sus llaves que tambien saldran a otra parte del programa general.

2 operadores logicos

&&
operador logico AND
donde se evaluaran dos condiciones, terminos o variables, siguiendo una tabla de verdad la cual solo da verdadero si las dos son verdaderos.

|| 
operador logico OR
donde se evaluaran dos condiciones, terminos o variables, siguiendo una tabla de verdad la cual solo da falso si las dos son falsos, el resto dara verdadero.

!
operador logico NOT
devolvera valor negado en bool(true, false) de lo que se este evaluando 
